Repository: invesalius/invesalius3
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Image size: %d x %d
ja: 画像サイズ: %d x %d
zh_cn: 图像大小：%d x%d

source: Spacing: %.2f
ja: 間隔: %.2f
zh_cn: 间距：%.2f

source: Location: %.2f
ja: 場所: %.2f
zh_cn: 位置：%.2f

source: %s %s Made in InVesalius
zh_cn: %s%s InVesalius制造

source: Image
ja: 画像
zh_cn: 图像

source: Bone
ja: 骨
zh_cn: 骨头

source: Auto-play
ja: 自動再生
zh_cn: 自动播放

source: Value: %-6d
ja: 値: %-6d
zh_cn: 数值：%-6d

source: Alpha: %-.3f
ja: アルファ: %-.3f
zh_cn: 透明度：%-.3f

source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关

source: Red-blue
ja: 赤-青
zh_cn: 红蓝

source: CristalEyes
ja: クリスタルアイ
zh_cn: 水晶眼

source: Interlaced
ja: インターレース
zh_cn: 交错的

source: Left
ja: 左
zh_cn: 左边

source: Right
ja: 右
zh_cn: 右边

source: Dresden
ja: ドレスデン
zh_cn: 德累斯顿

source: Checkboard
ja: チェックボード
zh_cn: 棋盘

source: Anaglyph
ja: アナグリフ
zh_cn: 字形

source: Keep all slices
ja: すべてのスライスを維持
zh_cn: 保留所有切片

source: Skip 1 for each 2 slices
ja: 2枚ごとに1枚間引く
zh_cn: 每2个切片跳过1个

source: Skip 2 for each 3 slices
ja: 3枚ごとに2枚間引く
zh_cn: 每3个切片跳过2个

source: Skip 3 for each 4 slices
ja: 4枚ごとに3枚間引く
zh_cn: 每4个切片跳过3个

source: Skip 4 for each 5 slices
ja: 5枚ごとに4枚間引く
zh_cn: 每5个切片跳过4个

source: Skip 5 for each 6 slices
ja: 6枚ごとに5枚間引く
zh_cn: 每6个切片跳过5个

source: Default
ja: 初期値
zh_cn: 默认

source: Hue
ja: 色調
zh_cn: 色调

source: Saturation
ja: 彩度
zh_cn: 饱和度

source: Desert
ja: デザート
zh_cn: 沙漠

source: Rainbow
ja: レインボウ
zh_cn: 彩虹

source: Ocean
ja: オーシャン
zh_cn: 海洋

source: Inverse Gray
ja: グレイを反転
zh_cn: 反向灰度

source: Mask %d
ja: マスク %d
zh_cn: 遮罩 %d

source: Draw
ja: 描画
zh_cn: 绘制

source: Erase
ja: 消去
zh_cn: 擦除

source: Threshold
ja: しきい値法
zh_cn: 阈值

source: Low
ja: 低
zh_cn: 低的

source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中等的

source: High
ja: 高
zh_cn: 高的

source: Optimal *
ja: 最適 *
zh_cn: 最优的

source: Surface %d
ja: サーフェス %d
zh_cn: 表面%d

source: Abdomen
ja: 腹部
zh_cn: 腹部

source: Brain posterior fossa
zh_cn: 大脑后窝

source: Brain
ja: 脳
zh_cn: 脑

source: Default
ja: 初期値
zh_cn: 默认

source: Emphysema
ja: 肺気腫
zh_cn: 肺气肿

source: Ischemia - Hard, non contrast
zh_cn: 缺血-坚硬，无对比

source: Ischemia - Soft, non contrast
zh_cn: 缺血-柔软，无对比

source: Larynx
ja: 喉頭
zh_cn: 喉

source: Liver
ja: 肝
zh_cn: 肝脏

source: Lung - Soft
ja: 肺 - 軟
zh_cn: 肺-柔软

source: Lung - Hard
ja: 肺 - 硬
zh_cn: 肺-硬

source: Mediastinum
ja: 縦隔
zh_cn: 纵隔

source: Manual
ja: 手動
zh_cn: 手动

source: Pelvis
ja: 骨盤
zh_cn: 骨盆

source: Sinus
ja: 洞
zh_cn: 窦

source: Vasculature - Hard
ja: 血管 - 硬
zh_cn: 血管-硬

source: Vasculature - Soft
ja: 血管 - 軟
zh_cn: 血管-柔软

source: Contour
ja: 輪郭
zh_cn: 外形

source: Front
ja: フロント
zh_cn: 正面

source: Back
ja: バック
zh_cn: < 返回

source: Top
ja: トップ
zh_cn: 顶部

source: Bottom
ja: ボトム
zh_cn: 底部

source: Isometric
ja: アイソメ (等角)
zh_cn: 等轴测

source: Airways
ja: 気道
zh_cn: 气道

source: Airways II
ja: 気道 II
zh_cn: 气道 II

source: Black & White
ja: 白黒
zh_cn: 黑白

source: Bone + Skin
ja: 骨 + 皮膚
zh_cn: 骨骼+皮肤

source: Bone + Skin II
ja: 骨 + 皮膚 II
zh_cn: 骨骼+皮肤II

source: Dark bone
ja: 暗色の骨
zh_cn: 深色骨骼

source: Glossy
ja: 光沢
zh_cn: 有光泽的

source: Glossy II
ja: 光沢 II
zh_cn: 光泽II

source: Gold bone
ja: 金色の骨
zh_cn: 金骨头

source: High contrast
ja: コントラスト高
zh_cn: 高对比度

source: Low contrast
ja: コントラスト低
zh_cn: 低对比度

source: Soft on white
ja: 白地に軟
zh_cn: 白色上柔软

source: Mid contrast
ja: コントラスト中
zh_cn: 中等对比度

source: No shading
ja: シェーディングなし
zh_cn: 无阴影

source: Pencil
ja: 鉛筆画風
zh_cn: 铅笔

source: Red on white
ja: 白地に赤色
zh_cn: 白底红

source: Skin on blue
ja: 青色の皮膚
zh_cn: 蓝色皮肤

source: Skin on blue II
ja: 青色の皮膚 II
zh_cn: 蓝色皮肤II

source: Soft + Skin
ja: 軟部組織 + 皮膚
zh_cn: 柔软+皮肤

source: Soft + Skin II
ja: 軟部組織 + 皮膚 II
zh_cn: 柔软+皮肤II

source: Soft + Skin III
ja: 軟部組織 + 皮膚 III
zh_cn: 柔软+皮肤III

source: Soft on blue
ja: 青色の軟部組織
zh_cn: 柔和的蓝色

source: Soft
ja: 軟部組織
zh_cn: 软的

source: Standard
ja: 標準
zh_cn: 标准

source: Vascular
ja: 血管
zh_cn: 血管的

source: Vascular II
ja: 血管 II
zh_cn: 血管II

source: Vascular III
ja: 血管 III
zh_cn: 血管III

source: Vascular IV
ja: 血管 IV
zh_cn: 血管IV

source: Yellow bone
ja: 黄色の骨
zh_cn: 黄骨

source: Cut plane
ja: 切断面
zh_cn: 剖切面

source: Select tracker:
ja: トラッカーを選択:
zh_cn: 选择跟踪器：

source: Polhemus PATRIOT
zh_cn: Polhemus爱国者

source: Debug tracker
ja: トラッカーをデバッグ
zh_cn: 调试跟踪器

source: Disconnect tracker
ja: トラッカーを切断
zh_cn: 断开跟踪器

source: Static ref.
ja: 静的 ref.
zh_cn: 静态参考。

source: Dynamic ref.
ja: 動的 ref.
zh_cn: 动态参考。

source: Select coil:
zh_cn: 选择线圈：

source: Neurosoft Figure-8
zh_cn: Neurosoft图-8

source: Magstim 70 mm
zh_cn: Magstim 70毫米

source: NAI
zh_cn: LEI

source: Select left ear in image
ja: 画像の左耳を選択
zh_cn: 在图像中选择左耳

source: Select right ear in image
ja: 画像の右耳を選択
zh_cn: 在图像中选择右耳

source: Select nasion in image
ja: 画像の鼻根点を選択
zh_cn: 选择图像中的鼻

source: SET
zh_cn: LEI

source: Select left ear with spatial tracker
ja: スペシャルトラッカーで左耳を選択
zh_cn: 使用空间跟踪器选择左耳

source: Select right ear with spatial tracker
ja: スペシャルトラッカーで右耳を選択
zh_cn: 使用空间跟踪器选择右耳

source: Select nasion with spatial tracker
ja: スペシャルトラッカーで鼻根点を選択
zh_cn: 使用空间跟踪器选择鼻离子

source: Show set coordinates in image
ja: 画像に設定した座標を表示
zh_cn: 在图像中显示设置的坐标

source: Anterior
zh_cn: 先前的

source: Center
zh_cn: 居中

source: Fixed
zh_cn: 固定的

source: Select left object fiducial
zh_cn: 选择左侧对象基准

source: Select right object fiducial
zh_cn: 选择右侧对象基准

source: Select anterior object fiducial
zh_cn: 选择前方对象基准

source: Select object center
zh_cn: 选择对象中心

source: Attach sensor to object
zh_cn: 将传感器连接到物体

source: Loading file %d of %d ...
ja: %d 中 %d ファイルを読み込み中...
zh_cn: 正在加载文件%d（共%d个）...

source: Fix gantry tilt applying the degrees below
ja: 次の度数を適用してガントリの傾きを修正
zh_cn: 应用以下角度固定龙门倾斜

source: Linear
ja: 線長
zh_cn: 线性的

source: Angular
ja: 角度
zh_cn: 有棱角的

source: Density Ellipse
zh_cn: 密度椭圆

source: Density Polygon
zh_cn: 密度多边形

source: Axial
ja: 軸位
zh_cn: 轴向

source: Coronal
ja: 冠状
zh_cn: 冠状

source: Sagittal
ja: 矢状
zh_cn: 矢状

source: Masks
ja: マスク
zh_cn: 遮罩

source: 3D surfaces
ja: 3Dサーフェス
zh_cn: 三维表面

source: Measures
ja: 測定結果
zh_cn: 测量

source: Create a new measure
zh_cn: 创建新度量值

source: Remove measure
zh_cn: 删除测量

source: Duplicate measure
zh_cn: 重复测量

source: Measure distance
ja: 長さ測定
zh_cn: 测量距离

source: Measure angle
ja: 角度測定
zh_cn: 测量角度

source: Create a new mask
zh_cn: 创建新遮罩

source: Remove mask
zh_cn: 移除遮罩

source: Duplicate mask
zh_cn: 重复遮罩

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Mask
ja: マスク
zh_cn: 遮罩

source: Create a new surface
zh_cn: 创建新表面

source: Remove surface
zh_cn: 移除表面

source: Duplicate surface
zh_cn: 重复表面

source: Import a surface file into InVesalius
zh_cn: 将表面文件导入InVesalius

source: New surface
ja: 新しいサーフェス
zh_cn: 新表面

source: Volume (mm³)
ja: 容積 (mm³)
zh_cn: 体积（mm³）

source: Area (mm²)
ja: 面積 (mm²)
zh_cn: 面积（mm²）

source: Transparency
ja: 透明度
zh_cn: 透明度

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

source: Data
ja: データ
zh_cn: 数据

source: Load data
ja: データ読み込み
zh_cn: 加载数据

source: Select region of interest
ja: ROIの選択
zh_cn: 选择感兴趣的区域

source: Configure 3D surface
ja: 3Dサーフェスの設定
zh_cn: 配置三维表面

source: Export data
ja: データ書き出し
zh_cn: 导出数据

source: Navigation system
ja: ナビゲーションシステム
zh_cn: 导航系统

source: Axial slice
ja: 軸位断
zh_cn: 轴向切片

source: Coronal slice
ja: 冠状断
zh_cn: 冠状切片

source: Sagittal slice
ja: 矢状断
zh_cn: 矢状切面

source: Volume
ja: ボリューム
zh_cn: 体积

source: Preset name
ja: プリセット名
zh_cn: 预设名称

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具

source: Value will be applied.
ja: 値を適用する．
zh_cn: 将应用值。

source: Value will not be applied.
ja: 値を適用しない．
zh_cn: 将不应用值。

source: InVesalius is running on a 32-bit operating system or has insufficient memory. If you want to work with 3D surfaces or volume rendering, it is recommended to reduce the medical images resolution.
ja: InVesaliusは32ビットOSで動作しているか、メモリが不足しています．サーフェスまたはボリュームレンダリングを行う場合は、医用画像の解像度を下げることを推奨します．
zh_cn: InVesalius在32位操作系统上运行或内存不足。如果要使用三维表面或体积渲染，建议降低医学图像的分辨率。

source: Percentage of original resolution
ja: 元画像の解像度比
zh_cn: 原始分辨率的百分比

source: Loading DICOM files
ja: DICOMファイルを読み込み中
zh_cn: 加载DICOM文件

source: InVesalius project (*.inv3)|*.inv3
ja: InVesaliusプロジェクト (*.inv3)|*.inv3
zh_cn: InVesalius项目（*.inv3）|*.inv3

source: InVesalius project compressed (*.inv3)|*.inv3
zh_cn: InVesalius项目压缩（*.inv3）|*.inv3

source: Open InVesalius 3 project...
ja: InVesalius 3プロジェクトを開く...
zh_cn: 打开InVesalius 3项目...

source: Choose a DICOM folder:
ja: DICOMフォルダを選択:
zh_cn: 选择DICOM文件夹：

source: Choose a folder with TIFF, BMP, JPG or PNG:
ja: TIFF、BMP、JPG、PNGフォルダを選択:
zh_cn: 选择一个包含TIFF、BMP、JPG或PNG的文件夹：

source: Import Analyze 7.5 file
ja: Analyze 7.5ファイル読み込み
zh_cn: 导入Analyze 7.5文件

source: Import NIFTi 1 file
ja: NIFTi 1ファイル読み込み
zh_cn: 导入NIFTi 1文件

source: Import PAR/REC file
ja: PAR/RECファイル読み込み
zh_cn: 导入PAR/REC文件

source: Import surface file
zh_cn: 导入表面文件

source: Save project as...
ja: 名前を付けてプロジェクトを保存...
zh_cn: 将项目另存为...

source: Save markers as...
ja: 名前を付けてマーカーを保存...
zh_cn: 将标记另存为...

source: Markers files (*.mks)|*.mks
zh_cn: 标记文件（*.mks）|*.mks

source: Save coords as...
zh_cn: 将坐标另存为...

source: Coordinates files (*.csv)|*.csv
zh_cn: 坐标文件（*.csv）|*.csv

source: Load markers
ja: マーカー読み込み
zh_cn: 加载标记

source: Save object registration as...
zh_cn: 将对象注册另存为...

source: Registration files (*.obr)|*.obr
zh_cn: 注册文件（*.obr）|*.obr

source: Load object registration
zh_cn: 加载对象注册

source: A new version of InVesalius is available. Do you want to open the download website now?
ja: InVesaliusの新しいバージョンが利用可能です．今すぐダウンロードサイトを開きますか？
zh_cn: InVesalius的新版本可用。你想现在打开下载网站吗？

source: Invesalius Update
ja: InVesaliusをアップデート
zh_cn: Invesalius更新

source: The project %s has been modified. Save changes?
ja: プロジェクト %s は変更されています． 上書き保存しますか？
zh_cn: 项目%s已被修改。 是否保存更改？

source: %s is an empty folder.
ja: %s は空のフォルダです．
zh_cn: %s是一个空文件夹。

source: File was created in a newer InVesalius version. Some functionalities may not work correctly.
zh_cn: 文件是在更新的InVesalius版本中创建的。某些功能可能无法正常工作。

source: There are no Bitmap, JPEG, PNG or TIFF files in the selected folder.
ja: 選択されたフォルダにBMP、JPG、PNG、TIFF画像はありません．
zh_cn: 所选文件夹中没有位图、JPEG、PNG或TIFF文件。

source: There are no DICOM files in the selected folder.
ja: 選択したフォルダにDICOMファイルはありません．
zh_cn: 所选文件夹中没有DICOM文件。

source: Invalid file.
zh_cn: 无效文件。

source: Warning! InVesalius has limited support to Analyze format.
ja: 警告！ InVesaliusはAnalyze形式の一部しかサポートしていません．
zh_cn: 警告InVesalius对Analyze格式的支持有限。

source: Slices may be wrongly oriented and functions may not work properly.
ja: スライスの向きが正しくない可能性があり、機能が正しく動作しないかもしれません。
zh_cn: 切片的方向可能错误，函数可能无法正常工作。

source: A mask is needed to create a surface.
ja: サーフェスを作成するにはマスクが必要です．
zh_cn: 创建表面需要遮罩。

source: No mask was selected for removal.
ja: 除去されたマスクはありません．
zh_cn: 没有选择要删除的掩码。

source: No surface was selected for removal.
ja: 除去されたサーフェスはありません．
zh_cn: 没有选择要删除的表面。

source: No measure was selected for removal.
ja: 除去された計測結果はありません．
zh_cn: 未选择要删除的度量值。

source: No mask was selected for duplication.
ja: 重複したマスクはありません．
zh_cn: 没有选择要复制的掩码。

source: No surface was selected for duplication.
ja: 重複したサーフェスはありません．
zh_cn: 没有选择要复制的表面。

source: Fiducials are invalid. Select all coordinates.
zh_cn: 信托无效。选择所有坐标。

source: Perform coil registration before navigation.
zh_cn: 导航前执行线圈注册。

source: No tracking device selected
ja: トラッキングデバイスが未選択
zh_cn: 未选择跟踪设备

source: is not installed.
ja: はインストールされていません．
zh_cn: 未安装。

source: disconnected.
ja: 切断されています．
zh_cn: 断开的。

source: is not connected.
ja: は接続されていません．
zh_cn: 未连接。

source: The TXT file is invalid.
ja: TXTファイルは無効です．
zh_cn: TXT文件无效。

source: No data selected
ja: データが未選択
zh_cn: 未选择任何数据

source: Do you really want to delete all markers?
zh_cn: 是否确实要删除所有标记？

source: Target deleted
zh_cn: 目标已删除

source: New target selected
zh_cn: 已选择新目标

source: Sorry, you cannot use 'TARGET' ID
zh_cn: 抱歉，您不能使用“TARGET"ID

source: Edit marker ID
ja: マーカーIDを編集
zh_cn: 编辑标记ID

source: New mask name:
ja: 新しいマスク名:
zh_cn: 新掩码名称：

source: Name the mask to be created
ja: 作成されたマスクの名前
zh_cn: 命名要创建的遮罩

source: Threshold preset:
ja: しきい値のプリセット:
zh_cn: 阈值预设：

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

source: %s does not exist.
ja: %s は存在しません．
zh_cn: %s不存在。

source: Please, provide more than one DICOM file for 3D reconstruction
ja: 3D再構成には複数のDICOMファイルが必要です
zh_cn: 请提供多个DICOM文件用于3D重建

source: (c) 2007-2019 Center for Information Technology Renato Archer - CTI
zh_cn: （c） 2007-2019信息技术中心Renato Archer-CTI

source: InVesalius is a medical imaging program for 3D reconstruction. It uses a sequence of 2D DICOM image files acquired with CT or MRI scanners. InVesalius allows exporting 3D volumes or surfaces as mesh files for creating physical models of a patient's anatomy using additive manufacturing (3D printing) technologies. The software is developed by Center for Information Technology Renato Archer (CTI), National Council for Scientific and Technological Development (CNPq) and the Brazilian Ministry of Health. InVesalius must be used only for research. The Center for Information Technology Renato Archer is not responsible for damages caused by the use of this software. Contact: invesalius@cti.gov.br
ja: InVesaliusはCTやMRIで撮像した2DのDICOMファイルを3D再構成する医用画像解析プログラムです．InVesaliusでは3Dのボリュームやサーフェスをメッシュファイルとして書き出し、付加製造技術 (3Dプリント) を使って、患者の解剖学的物理モデルを作成できます． このソフトウェアはヘナト・アーシェル情報技術研究所 (CTI) 、国家科学技術開発審議会 (CNPq) 、ブラジル保健省によって開発されました． InVesaliusは研究目的でのみ利用可能です．ヘナト・アーシェル情報技術研究所は本ソフトウェアの使用で生じた損害について責任を負いません． 連絡先: invesalius@cti.gov.br
zh_cn: InVesalius是一个用于3D重建的医学成像程序。它使用CT或MRI扫描仪采集的一系列2D DICOM图像文件。InVesalius允许将3D体积或表面导出为网格文件，用于使用增材制造（3D打印）技术创建患者解剖结构的物理模型。该软件由信息技术中心Renato Archer（CTI）、国家科学技术发展委员会（CNPq）和巴西卫生部开发。InVesalius只能用于研究。信息技术中心Renato Archer不对使用本软件造成的损害负责。联系invesalius@cti.gov.br

source: GNU GPL (General Public License) version 2
zh_cn: GNU GPL（通用公共许可证）第2版

source: Save raycasting preset as:
ja: 名前を付けてレイキャストのプリセットを保存:
zh_cn: 将光线投射预设另存为：

source: New surface name:
ja: 新しいサーフェス名:
zh_cn: 新表面名称：

source: Name the surface to be created
ja: 作成するサーフェスの名前を付ける
zh_cn: 命名要创建的表面

source: Mask of reference:
ja: 参照マスク:
zh_cn: 参考掩码：

source: Surface quality:
ja: 表面精度
zh_cn: 表面质量：

source: Fill holes
ja: 穴埋め
zh_cn: 填充孔

source: Keep largest region
ja: 最大領域を保存
zh_cn: 保留最大区域

source: BMP image
ja: BMP画像
zh_cn: BMP图像

source: PNG image
ja: PNG画像
zh_cn: PNG图像

source: PostScript document
ja: PostScriptファイル
zh_cn: PostScript文档

source: POV-Ray file
ja: POV-Rayファイル
zh_cn: POV射线文件

source: TIFF image
ja: TIFF画像
zh_cn: TIFF图像

source: Surface generation options
ja: サーフェス作成オプション
zh_cn: 表面生成选项

source: Surface creation
ja: サーフェスを作成
zh_cn: 表面创建

source: Surface creation options
ja: サーフェス作成オプション
zh_cn: 表面创建选项

source: Surface creation method
ja: サーフェス作成方法
zh_cn: 表面创建方法

source: Fill border holes
zh_cn: 填充边框孔

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Angle:
ja: 角度:
zh_cn: 角:

source: Max. distance:
ja: 最大：距離
zh_cn: 最大距离：

source: Min. weight:
ja: 最小ウェイト:
zh_cn: 最小重量：

source: N. steps:
ja: 段数:
zh_cn: N.步骤：

source: Context aware smoothing
ja: コンテキスト認識スムージング
zh_cn: 上下文感知平滑

source: Binary
ja: バイナリ
zh_cn: 二进制的

source: It is not possible to use the Default method because the mask was edited.
ja: マスクが編集されたため、初期設定は利用できません．
zh_cn: 无法使用默认方法，因为遮罩已编辑。

source: Method:
ja: メソッド:
zh_cn: 方法:

source: Method
ja: メソッド
zh_cn: 方法

source: Gaussian sigma
ja: ガウスシグマ
zh_cn: 高斯西格玛

source: Watershed
ja: ウォーターシェッド
zh_cn: 转折点

source: Boolean operations
ja: ブーリアン演算
zh_cn: 布尔运算

source: Union
ja: 和
zh_cn: 愈合

source: Difference
ja: 差
zh_cn: 差别

source: Intersection
ja: 積
zh_cn: 交叉

source: Exclusive disjunction
ja: 排他的論理和
zh_cn: 互斥析取

source: Mask 1
ja: マスク 1
zh_cn: 遮罩1

source: Operation
ja: オペレーション
zh_cn: 活动

source: Mask 2
ja: マスク 2
zh_cn: 遮罩2

source: Image reorientation
ja: 画像の向き変更
zh_cn: 图像重新定向

source: Nearest Neighbour
zh_cn: 最近邻

source: Trilinear
zh_cn: 三线性

source: Tricubic
zh_cn: 三元三次

source: Lanczos (experimental)
zh_cn: 兰索斯（实验）

source: Apply
ja: 適用する
zh_cn: 应用

source: Angle X
ja: X角
zh_cn: 角度X

source: Angle Y
ja: Y角
zh_cn: 角度Y

source: Angle Z
ja: Z角
zh_cn: 角度Z

source: Interpolation method:
zh_cn: 插值方法：

source: Create project from bitmap
ja: ビットマップからプロジェクト作成
zh_cn: 从位图创建项目

source: Project name:
ja: プロジェクト名:
zh_cn: 项目名称：

source: Slices orientation:
ja: スライスの向き:
zh_cn: 切片方向：

source: Sagital
ja: 矢状断
zh_cn: 矢状面

source: Spacing (mm):
ja: 間隔 (mm):
zh_cn: 间距（mm）：

source: All bitmaps files must be the same width and height size.
ja: すべてのビットマップの高さと幅は 同じでなければなりません．
zh_cn: 所有位图文件必须相同宽度和高度大小。

source: 2D - Actual slice
ja: 2D - 現在のスライス
zh_cn: 2D-实际切片

source: 3D - All slices
ja: 3D - すべてのスライス
zh_cn: 3D-所有切片

source: 2D Connectivity
ja: 2D接続性
zh_cn: 2D连接

source: Orientation
ja: 向き
zh_cn: 方向

source: 3D Connectivity
ja: 3D接続性
zh_cn: 3D连接

source: Use WW&WL
ja: WWとWLを考慮
zh_cn: 使用WW和WL

source: Deviation
ja: 偏差
zh_cn: 偏离

source: Min:
ja: 最小:
zh_cn: 最小值：

source: Max:
ja: 最大:
zh_cn: 最大值：

source: Multiplier
ja: 乗数
zh_cn: 乘数

source: Iterations
ja: 反復
zh_cn: 迭代次数

source: Parameters
ja: パラメータ
zh_cn: 参数

source: Select mask parts
ja: マスクされたパーツを選択
zh_cn: 选择遮罩部分

source: Target mask name
ja: ターゲットのマスク名
zh_cn: 目标遮罩名称

source: Region growing
ja: リージョングローイング
zh_cn: 区域增长

source: Dynamic
ja: ダイナミック
zh_cn: 动态

source: Confidence
ja: 秘密
zh_cn: 自信

source: Crop mask
ja: マスクを裁断
zh_cn: 裁剪遮罩

source: Axial:
ja: 軸位:
zh_cn: 轴向：

source: Sagital:
ja: 矢状:
zh_cn: 矢状面：

source: Coronal:
ja: 冠状:
zh_cn: 冠状面：

source: Max hole size
ja: 最大の穴のサイズ
zh_cn: 最大孔尺寸

source: voxels
ja: ボクセル
zh_cn: 三维图像

source: Mask density
zh_cn: 遮罩密度

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Mask:
zh_cn: 遮罩:

source: Mean:
zh_cn: 意思是:

source: Minimun:
zh_cn: 最低限度:

source: Maximun:
zh_cn: 最大限度:

source: Standard deviation:
zh_cn: 标准偏差：

source: Calculating
zh_cn: 精明的

source: Object calibration
zh_cn: 对象校准

source: Choose the object reference mode
zh_cn: 选择对象引用模式

source: Registration done
zh_cn: 注册完成

source: Done
zh_cn: 完成

source: Would like to use InVesalius default object?
zh_cn: 是否要使用InVesalius默认对象？

source: File format not reconized by InVesalius
zh_cn: InVesalius未重新配置文件格式

source: Import surface error
zh_cn: 导入表面错误

source: InVesalius was not able to import this surface
zh_cn: InVesalius无法导入此表面

source: Creating 3D surface ...
zh_cn: 正在创建三维表面...

source: Go to slice ...
zh_cn: 转到切片...

source: Slice number
zh_cn: 切片编号

source: unnamed
zh_cn: 未命名的

source: %d images
ja: %d 画像
zh_cn: %d个图像

source: Image %d
ja: 画像 %d
zh_cn: 图像%d

source: Data panel
ja: データパネル
zh_cn: 数据面板

source: Preview medical data to be reconstructed
ja: 再構成する医用画像をプレビュー
zh_cn: 预览要重建的医疗数据

source: Preview bitmap to be reconstructed
ja: 再構成されたビットマップをプレビュー
zh_cn: 预览要重建的位图

source: Currently the Navigation mode is only working on Windows
zh_cn: 当前导航模式仅适用于Windows

source: Fill holes automatically
ja: 自動で穴埋め
zh_cn: 自动填充孔

source: Analyze 7.5
zh_cn: 分析7.5

source: Import DICOM... Ctrl+I
ja: DICOM読み込み... Ctrl+I
zh_cn: 导入DICOM... Ctrl+I

source: Import other files...
ja: その他のファイル形式の読み込み...
zh_cn: 导入其他文件...

source: Open project... Ctrl+O
ja: プロジェクトを開く... Ctrl+O
zh_cn: 打开项目... Ctrl+O

source: Save project Ctrl+S
ja: プロジェクトを保存 Ctrl+S
zh_cn: 保存项目 Ctrl+S

source: Save project as... Ctrl+Shift+S
zh_cn: 将项目另存为… Ctrl+Shift+S

source: Export project
zh_cn: 导出项目

source: Close project
ja: プロジェクトを閉じる
zh_cn: 关闭项目

source: Exit Ctrl+Q
ja: 終了 Ctrl+Q
zh_cn: 退出 Ctrl+Q

source: Undo Ctrl+Z
ja: アンドゥ Ctrl+Z
zh_cn: 撤消 Ctrl+Z

source: Redo Ctrl+Y
ja: リドゥ Ctrl+Y
zh_cn: 恢复 Ctrl+Y

source: Go to slice ... Ctrl+G
zh_cn: 转到切片... Ctrl+G

source: New Ctrl+Shift+M
zh_cn: 新建 Ctrl+Shift+M

source: Boolean operations Ctrl+Shift+B
zh_cn: 布尔运算 Ctrl+Shift+B

source: Clean Mask Ctrl+Shift+A
ja: マスクを消去 Ctrl+Shift+A
zh_cn: 清除遮罩 Ctrl+Shift+A

source: Fill holes manually Ctrl+Shift+H
zh_cn: 手动填充孔 Ctrl+Shift+H

source: Fill holes automatically Ctrl+Shift+J
zh_cn: 自动填充孔 Ctrl+Shift+J

source: Remove parts Ctrl+Shift+K
zh_cn: 删除零件 Ctrl+Shift+K

source: Select parts Ctrl+Shift+L
zh_cn: 选择零件 Ctrl+Shift+L

source: Crop
ja: 裁断
zh_cn: 裁切

source: Threshold Ctrl+Shift+T
zh_cn: 阈值 Ctrl+Shift+T

source: Manual segmentation Ctrl+Shift+E
zh_cn: 手动分段 Ctrl+Shift+E

source: Watershed Ctrl+Shift+W
zh_cn: 分水岭 Ctrl+Shift+W

source: Region growing Ctrl+Shift+G
zh_cn: 区域增长 Ctrl+Shift+G

source: Right - Left
zh_cn: 右侧-左侧

source: Anterior - Posterior
zh_cn: 前部-后部

source: Top - Bottom
zh_cn: 顶部-底部

source: From Right-Left to Anterior-Posterior
zh_cn: 从右向左到前后

source: From Right-Left to Top-Bottom
zh_cn: 从右向左到上下

source: From Anterior-Posterior to Top-Bottom
zh_cn: 从前后到上下

source: Flip
zh_cn: 轻弹

source: Swap axes
zh_cn: 交换轴

source: Mask Density measure
zh_cn: 遮罩密度测量

source: Reorient image Ctrl+Shift+R
ja: 画像の向き変更 Ctrl+Shift+R
zh_cn: 重定向图像 Ctrl+Shift+R

source: Segmentation
ja: 領域分割
zh_cn: 细分

source: Surface
ja: サーフェス
zh_cn: 表面

source: Interpolated slices
ja: 補間されたスライス
zh_cn: 插值切片

source: Preferences...
ja: 設定...
zh_cn: 首选项...

source: Transcranial Magnetic Stimulation Mode Ctrl+T
zh_cn: 经颅磁刺激模式 Ctrl+T

source: Deep Brain Stimulation Mode Ctrl+B
zh_cn: 脑深部刺激模式 Ctrl+B

source: Navigation Mode
zh_cn: 导航模式

source: Getting started...
ja: はじめに...
zh_cn: 开始...

source: About...
ja: InVesaliusについて...
zh_cn: 关于...

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: View
ja: ビュー
zh_cn: 视图

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Ready
zh_cn: 准备好的

source: Import DICOM files... Ctrl+I
ja: DICOMファイルの読み込み... Ctrl+I
zh_cn: 导入DICOM文件... Ctrl+I

source: Open InVesalius project...
ja: InVesaliusプロジェクトを開く...
zh_cn: 打开InVesalius项目...

source: Save InVesalius project
ja: InVesaliusプロジェクトを保存
zh_cn: 保存 InVesalius项目

source: Zoom
ja: 拡大
zh_cn: 快速移动

source: Zoom based on selection
ja: エリアを選択して拡大
zh_cn: 根据选择缩放

source: Rotate
ja: 回転
zh_cn: 旋转

source: Move
ja: 移動
zh_cn: 移动

source: Constrast
ja: WL調整
zh_cn: 对比度

source: Measure density ellipse
zh_cn: 测量密度椭圆

source: Measure density polygon
zh_cn: 测量密度多边形

source: Scroll slices
ja: スライスをスクロール
zh_cn: 滚动切片

source: Slices' cross intersection
ja: クロスライン
zh_cn: 切片的交叉点

source: Hide task panel
ja: タスクパネルを非表示
zh_cn: 隐藏任务面板

source: Hide text
ja: 文字を隠す
zh_cn: 隐藏文本

source: Show task panel
ja: タスクパネルを表示
zh_cn: 显示任务面板

source: Show text
ja: 文字を表示
zh_cn: 显示文本

source: Undo
ja: アンドゥ
zh_cn: 打开

source: Redo
ja: リドゥ
zh_cn: 重做

source: Generating multiplanar visualization...
ja: MPR画像を生成中...
zh_cn: 正在生成多平面可视化...

source: Import
ja: 読み込み
zh_cn: 导入

source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

source: Width x Height
ja: 幅 x 高さ
zh_cn: 宽度x高度

source: InVesalius Database
ja: InVesaliusデータベース
zh_cn: InVesalius数据库

source: Patient name
ja: 患者名
zh_cn: 患者姓名

source: Patient ID
ja: 患者ID
zh_cn: 患者ID

source: Age
ja: 年齢
zh_cn: 年龄

source: Gender
ja: 性別
zh_cn: 性别

source: Study description
ja: スタディの説明
zh_cn: 研究说明

source: Modality
ja: モダリティ
zh_cn: 模式

source: Date acquired
ja: 取得日
zh_cn: 获取日期

source: # Images
ja: # 画像
zh_cn: #图像

source: Institution
ja: 施設
zh_cn: 机构

source: Date of birth
ja: 生年月日
zh_cn: 出生日期

source: Accession Number
ja: 受付番号
zh_cn: 登录号

source: Referring physician
ja: 依頼医師
zh_cn: 转诊医生

source: Word
ja: 単語
zh_cn: 单词

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活跃

source: Host
ja: ホスト
zh_cn: 宿主

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口

source: AETitle
ja: AEタイトル
zh_cn: AE标题

source: Status
ja: 状況
zh_cn: 状态

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

source: Remove
ja: 除去
zh_cn: 去除

source: Check status
ja: 状況確認
zh_cn: 检查状态

source: ok
zh_cn: 好的

source: error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: Language selection
ja: 言語を選択
zh_cn: 语言选择

source: Choose user interface language
ja: 表示言語を選択
zh_cn: 选择用户界面语言

source: Area: %.3f Min: %.3f Max: %.3f Mean: %.3f Std: %.3f
zh_cn: 面积: %.3f 最小值: %.3f 最大值: %.3f 平均值: %.3f 标准: %.3f

source: Analysing selected regions...
ja: 選択された領域を分析中...
zh_cn: 正在分析选定的区域...

source: Splitting disconnected regions...
ja: 切断された領域を分割中...
zh_cn: 正在拆分断开连接的区域...

source: Preferences
ja: プリファレンス
zh_cn: 偏好

source: 2D Visualization
ja: 2Dを可視化
zh_cn: 2D可视化

source: 3D Visualization
ja: 3Dを可視化
zh_cn: 三维可视化

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: Interpolation
ja: 補間
zh_cn: 插值

source: Volume rendering
ja: ボリュームレンダリング
zh_cn: 体积渲染

source: Rendering
ja: レンダリング
zh_cn: 翻译

source: GPU (NVidia video cards only)
ja: GPU利用 (NVIDIA製ビデオカードのみ)
zh_cn: GPU（仅限NVidia视频卡）

source: Slices
ja: スライス
zh_cn: 切片

source: Interpolated
ja: 補間された
zh_cn: 插值的

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 对
